# Тестовое задание

В репозитории находится тема и плагин с реализацией системы лайков-дизлайков.

Результат: https://test3.flathead.ru/

## Задача:
> Необходимо сверстать простой шаблон и прикрутить к нему систему лайков. 
>
> Необходимо сделать шаблон сайта, на главной странице которого будет вывод анонсов статей, оформленных как в макете. Делать оформление отдельных Статей, других Страниц и других типов контента не нужно, будем смотреть только главную страницу.
>
> Требования к верстке указаны в разделе Frontend.
>
> - В анонсы необходимо добавить функционал системы лайков. 
> - Описание системы лайков
> - Для всех карточек Статей в анонсах нужна возможность поставить лайк или дизлайк. Как это должно выглядеть визуально показано на макете.
> - Для каждой Статьи пользователь может поставить только 1 лайк или дизлайк.
> - Нужна возможность переголосовать пользователю.
> - Все лайки необходимо записывать в базу и выводить в админке сайта.
>
> Записываем следующую информацию:
>
> - IP пользователя
> - Адрес страницы, где поставили лайк
> - Время
>
> На отдельной странице в админке мы выводим общую статистику по лайкам для статей(сколько всего голосов за и против). Для реализации можете использовать класс WP_List_Table.
>
> Основные требования к бэкенду:
>
> Не использовать готовые плагины или готовые решения из интернета.
> Все лайки необходимо записывать в кастомную таблицу, не postmeta.
> Запрещено использовать chatgpt при выполнении задания.
> Frontend
>
> Сверстать десктоп и мобайл версию.
>
> Требования фронту:
>
> - Mobile-first.
> - НЕ использовать бутстрап и другие библиотеки/фреймворки. 
> - Можно верстать с использованием flexbox.
> - НЕ использовать плагины конструкторов шаблонов.
> - НЕ использовать Jquery и другие плагины, необходимо написать решение на чистом js.
>
> Время выполнения тестового задания - не более 2 часов.